Aknakereső játék

Implementáld az aknakerső játékot weboldalba ágyazva, HTML/CSS és javascript használatával.
A játék egy n*m táblán játszódik, amelyen véletlenszerűen helyezkednek el az aknák.
A játékos célja megtalálni az aknákat úgy, hogy egymás után sorban az összes többi mezőt kiválasztja.
Egy mező kiválasztása a következő eredményekkel járhat:
- ha a mezőn egy akna volt, a játék véget ér,
- ha a mező egy vagy több akna mellett van, a mezőn megjelenik a szomszédos aknák száma,
- ha a mező nem szomszédos egy aknával sem, a mező üres marad.
Egy üres mező feltárásakor a játék automatikusan annak üres szomszédjait is feltárja.
A játékos elhelyezhet egy mezőn egy kis zászlót, kifejezve, hogy ott egy aknát sejt.

1. A játék táblája
- A tábla konstruktorának parameterei: szülő HTML elem, sorok és oszlopok száma, aknák száma.
- A tábla n*m mezőből áll. Egy mező értéke lehet
    - 0-8: a szomszéd mezőkön lévő aknák száma
    - 9: akna
  A 0 értékű mező az üres mező.
- Egy üres mezőre kattintva annak szomszédait is megvizsgáljuk. Ha a szomszéd üres mező, megismételjük a vizsgálatot.
- A tábla mindig töltse ki a számára elérhető területet, azaz a szülő elem felületét. A tábla ne torzuljon, a mezők mindig négyzet alakúak.

2. A játék menete
- A játékos egy mezőre kattintva feltárja a mező értékét. Ha a mező üres, annak szomszédait is megmutatja a játék.
- Ha elfogynak a nem aknás mezők, a játékos győz és a játék véget ér.